---
id: 2937
slug: esquerita
title: Esquerita
date: 1935-11-20 00:00
picture: null
---

в Гринвилле, Южная Каролина, родился Eskew Reeder Jr.. На сцене под именем Esquerita он стал певцом пианистом, первопроходцем рок-н-ролла. Его стиль поразительно напоминает Литл Ричарда, и, хотя первую пластинку Эскверита выпустил похзже Ричарда, вопрос, кто на кого повлиял остается невыясненным. Скорее, идея просто витала в воздухе, дожидаясь переносчиков. Эсквирита, с его гигантским "помпадуром", очками, которым позавидовал бы Элтон Джон, истошным пением и чисто "молотковой" манерой игры на фортепиано - вполне сгодился в свое время и был забыт, когда идея оказалась исчерпанной.
